[Música]
muy buena mi queridos amal desde el
corazón espero que estéis disfrutando
del lunes y teniendo un buen comienzo de
semana un poco reventado anoche nos
dieron las tantas en los directos
muchísimas gracias una noche más por
habernos convertido en el directo con
más audiencia y con más espectadores de
la noche sin noticias del corazón sin
ninguna competencia absolutamente sin
ninguna competencia o sea estamos
hablando del doble de espectadores que
la competencia más cercana pero bueno
muchísimas gracias de verdad por el
apoyo que le estáis dando a este canal
hoy estamos a punto de llegar a 50 mil
suscriptores son cinco mil suscriptores
nuevos en el mes en lo que va de mes así
que no me queda otra que daros las
gracias y comenzar la semana con una
noticia que viene bastante fuerte y que
va a traer mucha cola en esta ocasión
hablamos de yolanda ramos yolanda ramos
una amiga de rocío carrasco ya que ha
estado trabajando con ella en el
programa este de hablé con ellas
además estuvo interviniendo en los
debates del documental así que por ahí
ya van por donde van los tiros
estos son los premios feroz los primeros
son unos premios que se dan en el
zaragoza sobre el mundo del cine y de la
televisión pero vamos a estar centrado
en actores no han tenido no han tenido
dudas de que iban a hablar y van a
homenajear a verónica forqué y también
palabras de cariño muchas palabras de
cariño por parte de los compañeros
antonio resines pero además yolanda
ramos se ha pronunciado sobre jorge
javier y sobre antonio david al cantil
dado de nuevo de maltratador
un concierto especial de para de los
aforados
y rocío carrasco te dice ven tú lo demás
todo hombre y tanto y tanto y más
por rocío y por lo que está hecha la
nada
es tan importante como el día de las
mujeres porque sin vosotras el mundo no
es mundo pues ya era hora
me encanta lo decían vosotras el mundo
en el mundo es que el mundo está
conformado por todos los seres vivos que
lo componemos vale el mundo no sería lo
mismo sin las mujeres pero es que
tampoco sería lo mismo sin los hombres
se necesita que todo el mundo esté en
nuestras vidas tanto los hombres como
las mujeres lo que habría que descartar
son las personas malas y ahí es donde
hay que separar en personas malas y
buenas no hay que separar en géneros ni
en identidades ni estupideces
viva nuestra tierra
a los machistas donde estarían si no
hubiera habido tanta leche
bonito
también preciosa buenas tetas vamos de
maravilla
esto es preciosa vuestras tetas que
suena tan ridículo y tan patético la
verdad pues no lo voy a entender pero
bueno en la última no del mundo progre
no la última estupidez progre no
resultase que ha salido irene montero
diciendo que tenemos miedo a las tetas a
mí me gustaría saber literal es por si
no estaba informado
ya saben que aquí es que tampoco que
hagan muchos vídeos de política y tal
solamente la toca así cuando viene a
cuento en un vídeo pero es que montero y
los feministas y los progresistas ahora
reivindicando un lema que no tengáis
miedo a nuestra atleta porque tienen
miedo a nuestras tetas y se refieren a
la censura en las redes sociales no
tengo ni idea de que porque no sé quién
tiene miedo
yo no le tengo miedo
yo quiero parece aquí un lobo feroz que
está aquí en caperucita en pantalla pero
la verdad es que considero destacar el
search erradas de verdad que cada día se
inventan una cosa más
qué bonito y helado
qué bonito lo que ha hecho lo
que yo he visto lo que ha producido ha
hecho un documental para poner de
maltratado a su expareja porque por la
justicia no lo ha conseguido hundir y
nada todo esto es para quedar ella mejor
porque estaba quedando fatal como madre
y como como persona que le tenía rencor
a su expareja y cómo está quedando fatal
y no por la justicia por supuesto que no
lo ha conseguido porque la ley no le
ampara en lo que ella quiere pues nada
ha hecho hay un montaje televisivo un
guión una película en la que hunde la
vida de otra familia qué bonito lo que
ha hecho
d
y
claro durante totalmente de estar
creando fatal porque no quieren saber de
sus hijos y por las cosas que hace a que
ahora tiene el mundo feminista
aplaudiéndole
está pidiendo acoso mediático habla de
esto no sé si se había dado cuenta para
parecer los menos profesionales que he
visto en mucho tiempo es dejando a un
lado la parte de las cosas de la fábrica
de la tele y demás no pero el periodista
de europa press
y el de semana también llamando el penas
andrew davis ya 12 esta gente
no lo he visto tampoco profesional esto
usted es normal que esta gente que están
ahí pasen preguntas y demás se dirijan a
una persona como él penas
apenas está pidiendo acoso mediático que
fue el de no o sea que esto es europa
press
del acoso mediático ella habla de la
catalogan el penas de acoso mediático
es una cosa genial por ahí los pierden
por ahí entra un maltratador pues la
pena
aquí señala antonio y lo llama
maltratador totalmente
porque javier al que adoro
porque yo he sido pérez
y me parece que es demasiado inteligente
para salir de penas lo que me han hecho
y desde aquí el estoque de una
especialidad de bullying están ahí un
montón de gente por todos lados
poniéndole apodos antonio david y
riéndose de él
y el plena no y fíjate tú cómo es el
feminismo de ahora me parece muy bien
que cada uno se puede crear quien le dé
la gana pues no puede señalar a alguien
de un delito que no ha cometido después
que el testimonio de tu amiga pero una
cosa es que tú te lo creas y otra cosa
es que te pongas de risa a ponerle
apodos y señalar públicamente
de un maltrato a una persona que no lo
ha cometido pero claro fíjate tú cómo es
el feminismo actual de hoy que está
alabando ahora bien hay mejor genio que
lo quiero a jorge no yo ahora los quiero
mucho que estamos hablando que es una
persona que ha echado del plato a
mujeres insultando la que se ha burlado
de ella que la sombrilla o empleos
directos por creerse el dios de
telecinco no estamos hablando de jorge
javier que es una persona que se ha
puesto a gritarle a una pantalla tú te
aguarrás
vale que es una cosa que antonio david
el pena nunca ha hecho mal es increíble
nos increíbles este feminismo de hoy la
hipocresía no importa qué es lo que haga
cada uno ni cuando lo haga lo que
importa es el quién vale nunca importa
el que sí si una persona hace lo peor
del mundo contra las mujeres pero es
aliado feminista se le perdona que
gracias y nos olvidamos no lo hemos
visto no me escucha pero si lo hace otro
que no es aliado o que va en contra de
nuestra amiga
la peor persona del mundo vale no lo
podemos olvidar en la vida y exageramos
lo que hayas hecho en fin familia está
leyendo en la caja de comentarios
recordar siempre con respeto os mando un
abrazo enorme
[Música]